Jonny Adventure - Patch Notes


BETA 0.1.0

Изменения
- Патчноут добавлен внутри игры
- Описание снаряжения теперь всегда доступно
- Меню выбора персонажей обновленно
- Зачарования теперь визуально отображаются на оружии (не в инвентаре)
- Добавлены ловушки 2 (1) и слотмашина
- Новое снаряжение 5 (2)
- Добавлены 3 новых врага
- Добавлены новые комнаты 2 (1)
- Добавлено новых предметов около 40!
- Враги при получени урона становятся чуть прозрачными
- Некоторые враги теперь могут обходить препятствия и находят путь к игроку
- Шрайны и сундуки возвращены в игру и даже работают вроде как надо
- Двери наконец обновлены до уровня питоновской версии игры, и даже улучшены. 
	Т.е. они теперь показывают в какую комнату вы входите и выровнены во всех комнатах
- комната БОССА наконец сделана и работает применяя модификатор комнаты босса 
- У персонажей теперь есть свои небольшие способности 
	(заклинания), но они пока что выключены, так как ещё в разработке как скриптов, так и текстур

Минорные
- Практически все модификаторы уровня сделаны и работают, включу их на релизе игры.
- добавлен огонь, молния и разные препятствия (пики точёные из пола например)
- Некоторые текстуры обновлены для баланса размера пикселей: мишень, Jonny_shot_equip и по мелочи
- Квик кнопка старта игры (пробел)
- Начал внедрять лор через описания и писать сюжет некоторый
- Имунитет при получении урона 0.2 -> 0.3 
- Очки алхимика бафнуты и показывают больше инфы о статах игрока
- Теперь у ВСЕХ оружий может быть разброс или крит при некоторых условиях
- Наведение на слот инвентаря затемняет его фон
- area нанесения урона Spider_small слегка уменьшена 
- hitbox Bat увеличен вширь в 1.5 раза
- hp червя снижено 100 -> 75
- красной слезе увеличена дальность 0.6 -> 0.7 и скейлинг atkspd 1.2 -> 1.4
- обычной слезе урон уменьшен на 10%

Ивент
???

pre-alpha 0.0.5

Изменения
- Добавлены новые комнаты — 3 (1)
- Добавлено новое оружие — 2 (1)
- Добавлено новых предметов — 3 (1)
- Добавлено новых врагов — 2 (1)
- Добавлено нового снаряжения — 2 (1)
- ROCK AND STONE!
- Вступительный комикс!

Минорные
- Тиры всех предметов и снаряжения теперь 0–3, а не 0–4 (для инди-разраба пять тиров — это слишком много)
- Лишние статы не отображаются игроку в главном меню
- Отражение ачивок пофикшено
- Пофикшено отображение крита
- Пофикшен визуальный баг с инвентарём
- Пофикшен баг разброса у огнестрела и баг скейлинга размера меча
- Кнопка Easy выключена

Ивент
- В игре спрятано одно новое доступное снаряжение. Ваша задача — определить, что оно делает.


pre-alpha 0.0.4

Изменения
- Добавлено новых уникальных противников — 2 (1)
- Добавлено нового оружия с уникальными механиками — 3 (1)
- Добавлено новых предметов (различные зелья) — 4 (2)
- Добавлено нового снаряжения — 2 (1)
- Щит двойного урона доделан: правильный эффект и текстура
- «Недоработка», о которой пинговал avtoMATIC, была доработана

Минорные
- Всё в скобках — то, что доступно в открытой альфе/бете
- Изменены текстурки червя
- Добавлены звуки подбора монеток
- Добавлены текстуры кнопок
- Багфиксы и image-фиксы
- Чуть подправлен баланс

Ивент
- В патче спрятан секретный код — введите его в главном меню. Первый, кто напишет код в чат сервера, получит приз. Код нужно найти и расшифровать, а не угадывать.


pre-alpha 0.0.3

Изменения
- Изменена механика стрельбы
- Настроены пулы предметов; «базовый» предмет доступен к покупке
- Настроены пулы оружия; добавлено 4 новых уникальных оружия с собственными механиками (к тесту доступно 2)
- Добавлена механика критических ударов

Минорные
- Новые ачивки и статистика (недоступны до релиза)
- Прокачана механика разброса
- Багфиксы
- Проект обновлён: Godot 4.6 → 4.6.2

Ивент
- Ивент закончился 17 мая. Победители скина/DLC: ПАШЕ / ГЛЕБ. 


pre-alpha 0.0.2

Изменения
- Новое оружие!
- Зачарования!
- Михаил Круг!
- Багфиксы

Ивент
- Ивента нет. Разрабу лень.


pre-alpha 0.0.1

Изменения
- Новый торговец в подземелье — Пепяка!!!
- Его не съели, потому что он заворожит своим танцем любого!
- Механика случайного выбора усложнения! (сейчас доступно только «нашествие» с шансом 50%)

Минорные
- Пара предметов, но пока не выпадают
- Строчки в статистике
- Rework формулы атакспида
- Нейминг версий изменён и стал короче (основная версия.большая обнова.мелкий апдейт)

Ивент
- Большой мир!!!!


pre-alpha 0.0.0.9

Изменения
- Добавлен инвентарь для эквипа
- Стандартная стрельба теперь отдельный предмет
- Предметы имеют стоимость
- Добавлен работающий магазин и система тиров для шмоток!
- Мешочек денег
- Сундуки с лутом (в процессе)

Минорные
- Жуткая музыка
- Много говнокода для новых этажей, типов комнат и доработки генератора подземелья
- Баланс-фикс на скринах
- Фикс расплывчатости шрифта
- Фикс ачивки + новые, но заблокированы до релиза; дальше будут выходить стелс-патчами
- Чуть увеличен HUD монетки

Ивент
- Мир захватывают черви!!!!


pre-alpha 0.0.0.8

Изменения
- Добавлен инвентарь предметов!
- Добавлены первые предметы! (тестовые)
- Добавлены все виды шрайнов со своими анимациями (все работают)
- Добавлен слот описания предметов из инвентаря
- Стрельба по диагонали

Минорные
- Пофикшены текстуры пола и стен во всех комнатах, а также баг с прохождением через них
- Изменены текстуры щитка
- Чуть баланса


pre-alpha 0.0.0.7

Изменения
- Кривая передвижения врагов
- TileMapLayer
- Чуть поменял текстуры много чего
- Теперь альт-Джонни подрабатывает мишенью
- Тестовые шрайны
- Куча математики, переделок кода и перенос на новую версию движка
- (по хуйне, даже как 7 не назвать — 61)

Ивент
- Секретная возможность


pre-alpha 0.0.0.6

Изменения
- Добавлена система здоровья игрока (нормальная, но ещё будет меняться)
- Появилась возможность умереть
- Обновлены статы персонажа и их отображение
- Добавлен реальный первый тестовый враг
- Добавлено меню паузы
- Статистика теперь работает
- Ачивки вроде бы тоже (не уверен)
- Меню выбора сложности теперь реально выбирает сложность
- Сложность теперь влияет на геймплей
- Комнаты теперь шарят, когда внутри Enemy

Ивент
- Ивент «нашествие чертей» закончился! Новый ивент: «Первый враг» — начинается!


pre-alpha 0.0.0.5

Изменения
- Убран 1 из 3-х камней-братьев со стартовой локации
- Добавлен интерфейс на Tab с обосранными коврами и счётчиком подобранных монет
- Музыка снова играет!
- Минорные багфиксы
- Мажорные багфиксы

Ивент
- В последней комнате — нашествие чертей! (временный ивент на юбилей версии!)


pre-alpha 0.0.0.4

Изменения
- Добавлена возможность ходить в другие комнаты
- Добавлены 3 мишени на стартовую локацию
- С мобов теперь падают красивые анимированные монетки
- Изменена механика разброса


pre-alpha 0.0.0.3

Изменения
- Исправлен баг с анимациями персонажа
- Удалена шея
- Исправлен баг с ходьбой
- Добавлена возможность врезаться в разные камни!
